Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/International/New-WinUserLanguageList.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Instantiates a new language list object.
zh_cn: 创建一个新的语言列表对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-WinUserLanguageList** cmdlet creates a user language list object. The object settings include input method, spelling setting, text prediction setting, and handwriting input mode. For more information, see [CultureInfo Class](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242306) and [Configurable Language and Cultural Settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242307).
zh_cn: `New-WinUserLanguageList` cmdlet 用于创建一个用户语言列表对象。该对象的设置包括输入方法、拼写设置、文本预测设置以及手写输入模式等。有关更多详细信息，请参阅 [CultureInfo 类](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242306) 和 [可配置的语言和文化设置](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242307)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create and set a language list
zh_cn: ### 示例 1：创建并设置语言列表

source: The first command creates a language list that contains US English. The command stores that object in the $UserLanguageList variable.
zh_cn: 第一个命令创建了一个语言列表，其中包含了美式英语（US English）。该命令将这个列表存储在 `$UserLanguageList` 变量中。

source: The second command adds France French to the object in $UserLanguageList.
zh_cn: 第二个命令将“France French”添加到 `$UserLanguageList` 中的对象中。

source: The final command assigns the list in $UserLanguageList to the current user account by using the **Set-WinUserLanguageList** cmdlet.
zh_cn: 最后一个命令使用 **Set-WinUserLanguageList** cmdlet 将 `$UserLanguageList` 中的列表分配给当前用户账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a language.
zh_cn: 用于指定一种语言。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: A list of **WinUserLanguage** objects that contain one or more languages and associated properties from the current user account's language list. For more information about the **Generic.List** object, see [System.Collections.Generic.List(Of T)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=243342).
zh_cn: 这是一个包含 **WinUserLanguage** 对象的列表，这些对象表示当前用户账户语言列表中的一种或多种语言及其相关属性。有关 **Generic.List** 对象的更多信息，请参阅 [System.Collections.Generic.List(Of T)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=243342)。

source: The generic list object supports the following methods:
zh_cn: 这个通用的列表对象支持以下方法：

source: The **LanguageList** is a list of language objects in the current user account's list. The language list object contains the following methods:
zh_cn: `LanguageList` 是当前用户账户中语言对象列表的一个集合。该语言列表对象包含了以下方法：

source: The language list object contains the following properties:
zh_cn: `languageList` 对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
